Repository: cyberbeat/mysql-gui-tools
Catalog: administrator/po/*.po
Languages: zh_cn

source: --dont-connect Start without connecting to a MySQL server.
zh_cn: --dont-connect 不连接到 MySQL 服务来启动。

source: --mycnf=path Path for my.cnf file.
zh_cn: --mycnf=path my.cnf 文件的路径。

source: -P,--port=# Port number to use for connection.
zh_cn: -P,--port=# 用于连接的端口号。

source: -S,--socket=name Socket file to use for connection.
zh_cn: -S,--socket=name 用于连接的 Socket 文件。

source: -bp name Execute backup with named profile.
zh_cn: -bp name 使用已命名的 profile 执行备份。

source: -bt target Target path for backup.
zh_cn: -bt target 备份的目标路径。

source: -bx prefix Prefix for backup file.
zh_cn: -bx prefix 备份文件的前缀。

source: -c,--connection=name Specify the name of a connection to use.
zh_cn: -c,--connection=name 指定所使用连接的名字。

source: -h,--help Display this help and exit.
zh_cn: -h,--help 显示帮助并退出。

source: -h,--host=name Connect to host.
zh_cn: -h,--host=name 连接到主机。

source: -p,--password=s Password to use when connecting to server.
zh_cn: -p,--password=s 当连接到服务时使用的密码。

source: -u,--user=name User for login if not current user.
zh_cn: -u,--user=name 没有当前用户时使用的用户名。

source: %d days
zh_cn: %d 天

source: %d hours
zh_cn: %d 小时

source: %d minutes
zh_cn: %d 分钟

source: %d seconds
zh_cn: %d 秒

source: %lli of %lli bytes
zh_cn: %lli 字节的 %lli

source: %s - Backup started. Preparing backup for for profile %s.
zh_cn: %s - 备份已启动。 针对 profile 准备备份 %s.

source: %s - Backup written successfully.
zh_cn: %s - 备份成功。

source: %s created.
zh_cn: %s 被创建。

source: %s is not a file.
zh_cn: %s 不是一个文件。

source: %s: Could not load connection list file: %s
zh_cn: %s: 不能载入连接列表文件： %s

source: %s: could not connect to MySQL: %s (%i)
zh_cn: %s: 不能连接到 MySQL： %s (%i)

source: %s: invalid connection name %s
zh_cn: %s: 无效连接名 %s

source: %s: missing value for option %s
zh_cn: %s: 遗漏选项值 %s

source: %s: unknown option %s
zh_cn: %s: 未知选项 %s

source: &Analyze Backup File Content
zh_cn: 分析备份文件内容&A

source: &Apply
zh_cn: 应用&A

source: &Apply changes
zh_cn: 应用更改&A

source: &Cancel
zh_cn: 取消&C

source: &Clone user
zh_cn: 克隆用户&C

source: &Create Table
zh_cn: 创建表&C

source: &Create new section
zh_cn: 创建新工作区&C

source: &Delete user
zh_cn: 删除用户&D

source: &Details >>
zh_cn: 详细资料&D >>

source: &Discard changes
zh_cn: 放弃更改&D

source: &Edit Table
zh_cn: 编辑表&E

source: &File
zh_cn: 文件&F

source: &Maintenance
zh_cn: 维护&M

source: &New Connection ...
zh_cn: 新建连接&N ...

source: &Open Backup File
zh_cn: 打开备份文件&O

source: &Refresh
zh_cn: 刷新&R

source: &Save Connection ...
zh_cn: 保存连接&S ...

source: &Start Restore
zh_cn: 开始恢复&S

source: (not connected)
zh_cn: (无连接)

source: 0 = do not purge relay logs. 1 = purge them as soon as they are no more needed.
zh_cn: 0 = 不能清除传播日志。 1 = 当不需要时清除。

source: 0,2 sec
zh_cn: 0,2 秒

source: 0,5 sec
zh_cn: 0,5 秒

source: 0- Store as Created, Case Sensitive=0 1- Store in Lowercase, Case Insensitive=1 2- Store as Created, Case Insensitive=2
zh_cn: 0- 存储为大写， 区分大小写=0 1- 存储为小写， 不区分大小写=1 2- 存储为大写， 不区分大小写=2

source: 1 Minute
zh_cn: 1 分钟

source: 1 Second
zh_cn: 1 秒

source: 1 day
zh_cn: 1 天

source: 1 hour
zh_cn: 1 小时

source: 1 min
zh_cn: 1 分钟

source: 1 minute
zh_cn: 1 分钟

source: 1 sec
zh_cn: 1 秒

source: 1 second
zh_cn: 1 秒

source: 10 Seconds
zh_cn: 10 秒

source: 10 sec
zh_cn: 10 秒

source: 15 sec
zh_cn: 15 秒

source: 2 Seconds
zh_cn: 2 秒

source: 2 sec
zh_cn: 2 秒

source: 30 Seconds
zh_cn: 30 秒

source: 30 sec
zh_cn: 30 秒

source: 5 Seconds
zh_cn: 5 秒

source: 5 sec
zh_cn: 5 秒

source: << Details
zh_cn: << 详细资料

source: <b>%s</b> All events in schema '%s'
zh_cn: <b>%s</b> 数据库中的所有事件 '%s'

source: <b>%s</b> All indices in schema '%s'
zh_cn: <b>%s</b> 数据库中的所有索引 '%s'

source: <b>%s</b> All stored procedures in schema '%s'
zh_cn: <b>%s</b> 数据库中的所有存储过程 '%s'

source: <b>%s</b> All tables of the '%s' schema
zh_cn: <b>%s</b> 数据库中的所有表 '%s'

source: <b>%s</b> All views in schema '%s'
zh_cn: <b>%s</b> 数据库中所有视图 '%s'

source: <b>%s</b> Developer documents stored in schema '%s'
zh_cn: <b>%s</b> 数据库中存储的开发文档 '%s'

source: <b>%s</b> Users with privileges to connect to '%s'
zh_cn: <b>%s</b> 用户使用特许连接到 '%s'

source: <b>Advanced Options</b> Specify detailed settings of how your backup should be performed
zh_cn: <b>高级选项</b> 针对要完成的备份指定详细设置。

source: <b>Backup Project</b> Define the project name and the content of the backup.
zh_cn: <b>备份项目</b> 定义项目名和要备份的内容。

source: <b>Please connect to a MySQL server.</b>
zh_cn: <b>请连接到一个 MySQL 服务。</b>

source: <b>Schedule Project</b> Specify whether the backup project should be executed regularly.
zh_cn: <b>计划项目</b> 指定备份项目何时执行。

source: <b>Test</b> All indices in schema test
zh_cn: <b>检测</b> 数据库中的所有索引的检测

source: <b>Test</b> All stored procedures in schema test
zh_cn: <b>检测</b> 数据库中所有存储过程的检测

source: <b>Test</b> All tables stored in schema test
zh_cn: <b>检测</b> 数据库中所有表的检测

source: <b>Test</b> Developer documents stored in schema test
zh_cn: <b>检测</b> 数据库中开发文档的检测

source: <b>Test</b> User with privileges to connect to test
zh_cn: <b>检测</b> 数据库中用户权限的检测

source: <b>This section is currently only available for connections to localhost.</b>
zh_cn: <b>此工作区仅用于当前 到 localhost 的可用连接。</b>

source: <b>Views</b> All views in schema test
zh_cn: <b>视图</b> 数据库中所有视图的检测

source: <b>WARNING:</b> If the MySQL Server dies during a table repair, it's essential that you do at once another REPAIR on the table before executing any other commands on it. If that happens, do NOT use MySQL Administrator until the tables are properly repaired. Use the REPAIR TABLE command from the console client. (It's always good to start by making a backup). In the worst case you can have a new clean index file without information about the datafile and when the next command you do may overwrite the datafile. This is not a likely, but possible scenario.
zh_cn: <b>警告</b> 如果在表修复期间 MySQL 服务死掉，那么在执行其他命令前， 你必须立刻在表上重新执行 REPAIR 。如果出现这种情况， 在表被完全修复前，不要使用 MySQL Administrator 。在控制台终端 使用 REPAIR TABLE 命令来修复表。(它通过生成一个备份来开始修复)。在最坏的情况下， 你会有一个关于数据文件的无任何信息的新的干净的索引文件，并在执行下一个命令时 你或许覆盖数据文件。这样的事并不容易发生，但有这种可能。

source: <big><b>Check Tables</b></big> The selected tables were checked. Results:
zh_cn: <big><b>检查表</b></big> 选择的表已经被检查。 结果：

source: <big><b>Check Tables</b></big> This will check whether the selected tables are corrupted or have other errors. Please note that the tables might be changed during this operation in case of some errors and inconsistencies. For more information, please consult the MySQL manual.
zh_cn: <big><b>检查表</b></big> 这将检查所选择的表是否损坏或有其他错误。 请注意，如果在这个操作期间存在一些错误或不一致性，这些表或许会被改变 更多信息，请参考 MySQL 手册。

source: <big><b>Checking Tables</b></big> This operation may take a few minutes, please wait...
zh_cn: <big><b>检查表</b></big> 操作正在进行，请等待...

source: <big><b>Optimize Tables</b></big> If appropriate, this will repair the table, sort the index pages and update the statistics.
zh_cn: <big><b>优化表</b></big> 如果可能，这将修复表、排序索引页并更新统计。

source: <big><b>Optimize Tables</b></big> The selected tables were optimized. Results:
zh_cn: <big><b>优化表</b></big> 选择的表已被优化。 结果：

source: <big><b>Optimizing Tables</b></big> This operation may take a few minutes, please wait...
zh_cn: <big><b>优化表</b></big> 操作正在进行，请等待...

source: <big><b>Repair Tables</b></big> The selected tables were repaired. Results:
zh_cn: <big><b>修复表</b></big> 所选择的表已被修复。 结果：

source: <big><b>Repair Tables</b></big> This will repair a possibly corrupted table. Normally you should never have to run this command, but if disaster strikes, you are very likely to get back all your data from a MyISAM table with it. If your tables get corrupted often, you should try to find the reason for it, to eliminate the need to use this command. For more information, please consult the MySQL manual.
zh_cn: <big><b>修复表</b></big> 这将修复一个可能损坏的表。 正常情况下你不需要运行这个命令，但是如果发生灾难，你将非常可能使用它 从 MyISAM 表中得到所有的以前的数据。如果你的表经常损坏，你要试图 找到问题的原因，以避免使用这个命令。 更多信息，请参考 MySQL 手册。

source: <big><b>Repairing Tables</b></big> This operation may take a few minutes, please wait...
zh_cn: <big><b>修复表</b></big> 操作正在进行，请等待...

source: <big><b>Table Maintenance</b></big> Please select the task you want to perform on the selected tables.
zh_cn: <big><b>表维护</b></big> 请选择你想在所选的表上执行的任务。

source: <i>anonymous</i>
zh_cn: <i>匿名</i>

source: <small>Right-click in graphs, frames or elsewhere in the page for graph edition menu.</small>
zh_cn: <small>右击图表，在页面的帧或其他地方获得图表菜单。</small>

source: A caption for the value.
zh_cn: 值的标题。

source: A caption to be displayed with the value.
zh_cn: 一个有值的标题被显示。

source: A dedicated thread is created to flush all tables at the given interval.
zh_cn: 在给定的时间间隔内一个专用线程被创建，用来刷新所有表。

source: A general error occured.
zh_cn: 发生一个常规错误。

source: A listing of all active connection threads
zh_cn: 所有活动连接线程的列表

source: A new index file will be created. This can be used if the first 16K block of the index file is destroyed or contains incorrect information or if the index file is missing.
zh_cn: 将创建一个新的索引文件。如果索引文件头部 16K 块被破坏或包含错误信息，或缺少 索引文件，这将是可用的。

source: A new index file will be created. This can be used if the first 16K block of the index file is destroyed or contains incorrect information or if the index file is missing.
zh_cn: 将创建一个新的索引文件。如果索引文件头部 16K 块被破坏或包含错误信息，或缺少索引文件，这将是可用的。

source: A scheduled backup requires a stored connection. You are currently connected without using such a stored connection. Please use the connection manager to create one and use it then for the login.
zh_cn: 预定的备份需要一个存储的连接。当前连接并不是使用所存储的连接。请使用连接管理器来创建一个并使用它来进行登录。

source: A string to be executed by the server for each client that connects. The string consists of one or more SQL statements. To specify multiple statements, separate them by semicolon characters. This variable was added in MySQL 4.1.2.
zh_cn: 针对每个连接客户端，一个字符串将要通过服务来执行。这个字符串包含一个或更多的 SQL 命令。要指定多行命令，可以使用分号(;)来进行分割。这个变量是在 MySQL 4.1.2 中增加的。

source: ANSI Quotes
zh_cn: ANSI 引用

source: ANSI quotes
zh_cn: ANSI 引用

source: AWE mem Pool Size:
zh_cn: AWE 内存池容量：

source: Abort
zh_cn: 关于

source: About ...
zh_cn: 关于 ...

source: Account information
zh_cn: 帐户信息

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Activate InnoDB
zh_cn: 活动 InnoDB

source: Activate Logging
zh_cn: 活动日志

source: Add &new user
zh_cn: 增加新用户&n

source: Add DROP Statements
zh_cn: 增加 DROP 语句

source: Add DROP TABLE
zh_cn: 增加 DROP TABLE

source: Add Data File
zh_cn: 增加数据文件

source: Add Date/Time to Backup Files
zh_cn: 在备份文件中增加日期/时间

source: Add Document
zh_cn: 增加文档

source: Add Graph
zh_cn: 增加图表

source: Add Group
zh_cn: 增加组

source: Add Host
zh_cn: 增加主机

source: Add Host from which the user can connect
zh_cn: 增加用户可连接的主机

source: Add Instance to Monitoring List
zh_cn: 向监孔列表增加实例

source: Add Page
zh_cn: 增加页面

source: Add Procedure
zh_cn: 增加过程

source: Add Schema with Widcards
zh_cn: 使用 Widcards 增加数据库

source: Add _Host...
zh_cn: 增加 _主机...

source: Add a Graph
zh_cn: 增加一个图表

source: Add a Group
zh_cn: 增加一个组

source: Add a Page
zh_cn: 增加一页

source: Add data file
zh_cn: 增加数据文件

source: Add document
zh_cn: 增加文档

source: Add host from which the user can connect
zh_cn: 增加用户可连接主机

source: Add new user
zh_cn: 增加新用户

source: Add schema
zh_cn: 增加数据库

source: Add selected database to backup list
zh_cn: 向备份列表增加所选的数据库

source: Add. mem Pool Size:
zh_cn: 增加. mem Pool 尺寸：

source: Additional Information
zh_cn: 附加信息

source: Additional description of the user
zh_cn: 用户的附加描述

source: Administration && Security Advisors
zh_cn: 管理 && 安全顾问

source: Administrator
zh_cn: 管理

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Advanced Networking
zh_cn: 高级网络设置

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Advanced log options
zh_cn: 高级日志选项

source: After inserting delayed_insert_limit rows, the INSERT DELAYED handler will check if there are any SELECT statements pending. If so, it allows these to execute before continuing.
zh_cn: 在插入 delayed_insert_limit 记录后，INSERT DELAYED 处理程序将检查是否有任何的 SELECT 语句被挂起。如果是这样，它将允许在继续之前执行这些语句。

source: After this many write locks, allow some read locks to run in between
zh_cn: 这些 writ 锁之后，允许在其中运行一些 read 锁

source: After this many write locks, allow some read locks to run in between.
zh_cn: 这些 writ 锁之后，允许在其中运行一些 read 锁。

source: Again, enter the user's password to confirm
zh_cn: 再次输入用户密码以确认

source: All %s indices
zh_cn: 所有 %s 索引

source: All Files
zh_cn: 所有文件

source: All active connection threads sorted by users
zh_cn: 按用户排序所有活动连接线程

source: All active threads
zh_cn: 所有活动线程

source: All active threads sorted by users
zh_cn: 按用户排序所有活动连接线程

source: All catalogs
zh_cn: 所有目录

source: All tables are locked with FLUSH READ LOCKS. This option is necessary for a consistent snapshot of your MyISAM tables.
zh_cn: 所有表使用 FLUSH READ LOCKS 加锁。 这个选项对于你的 MyISAM 表有一个一致的快照是必要的。

source: All tables are locked with FLUSH READ LOCKS. This option is necessary to create a consistent snapshot of your MyISAM tables.
zh_cn: 所有表使用 FLUSH READ LOCKS 加锁。这个选项对于你的 MyISAM 表有一个一致的快照是必要的。

source: All tables of the %s schema
zh_cn: %s 数据库中的所有表

source: All tables of the schema
zh_cn: 数据库中的所有表

source: Allocation block size for query parsing and execution
zh_cn: 为查询分析和执行分配的块的大小

source: Allocation block size for storing ranges during optimization
zh_cn: 在优化期间为存储范围分配的块的大小

source: Allocation block size for transactions to be stored in binary log
zh_cn: 为事务存储在 binary 日志中分配的块的大小

source: Allow big result sets by saving all temporary sets on file (Solves most 'table full' errors).
zh_cn: 通过保存文件所有临时设置允许大结果集设置(可以解决许多 'table full' 错误)。

source: Allow connections via named pipes (Windows NT+ only). Note: you can specify a pipe name on the advanced network page, if required.
zh_cn: 允许通过命名管道连接(仅针对 Windows NT+)。注意：如果需要，你可以在高级网络设置页指定一个命名管道。

source: Amount of free memory for query cache.
zh_cn: 查询缓存的可用内存总数。

source: An Error occured while executing the backup.
zh_cn: 当执行备份时发生一个错误。

source: An SQL error occured.
zh_cn: 发生一个 SQL 错误。

source: An error occured while parsing the INI file %s.
zh_cn: 当分析 INI 文件 %s 时发生一个错误。

source: An error occured while parsing the XML file %s.
zh_cn: 当分析 XML 文件 %s 时发生一个错误。

source: An error occured while validating the XML file %s.
zh_cn: 当确认 XML 文件 %s 时发生一个错误。

source: An error occured.
zh_cn: 发生一个错误。

source: Analyzing
zh_cn: 分析

source: Analyzing %s
zh_cn: 分析 %s

source: Another schema
zh_cn: 其他数据库

source: Any host
zh_cn: 任意主机

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Apply Changes
zh_cn: 应用更改

source: Apply changes?
zh_cn: 应用更改？

source: Are you sure you want to delete the selected page %s?
zh_cn: 你确实要删除所选择的页面 %s 吗？

source: Are you sure you want to delete the selected profiles?
zh_cn: 你确信要删除所选择的 profiles 吗？

source: Are you sure you want to delete the user %s?
zh_cn: 你确信要删除用户 %s 吗？

source: Are you sure you want to discard the changes?
zh_cn: 你确实要放弃更改吗？

source: Are you sure you want to drop the selected stored procedure(s)?
zh_cn: 你确信要删除所选择的存储过程吗？

source: Are you sure you want to drop the selected table(s)?
zh_cn: 你确信要删除所选择的表吗？

source: Are you sure you want to drop the selected view(s)?
zh_cn: 你确信要删除所选择的视图吗？

source: Are you sure you want to remove the selected data file:
zh_cn: 你确信要删除所选择的数据文件：

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Assigned Privileges
zh_cn: 赋值权限

source: At Time:
zh_cn: 在时间：

source: Attention!
zh_cn: 注意！

source: Auto Increment:
zh_cn: 自增量：

source: Auto-extend Max. Value
zh_cn: 自动扩展最大值

source: Autoextend Max. Value
zh_cn: 自动扩展最大值

source: Automatically adjust the graph, increasing the max. value to the highest registered value.
zh_cn: 自动调整图表， 增加最大值到已注册的 最大值。

source: Available
zh_cn: 可用

source: Available Privileges
zh_cn: 可用权限

source: Average: %.0f
zh_cn: 平均 %.0f

source: Average: 0
zh_cn: 平均： 0

source: Avg. row length:
zh_cn: 平均字段长度：

source: Avg:
zh_cn: 平均：

source: BDB home directory. The value of the --bdb-home option
zh_cn: BDB 主目录。--bdb-home option 的值

source: BDB log file directory. The value of the --bdb-logdir option.
zh_cn: BDB 日志文件目录。--bdb-logdir option 的值

source: BDB temporary files directory. The value of the --bdb_tmpdir option.
zh_cn: BDB 临时文件目录。--bdb_tmpdir option 的值。

source: Back log size
zh_cn: 后面的日志大小

source: Backing up the information_schema database is not permitted as it is likely to make your server unusable on later restoration.
zh_cn: 备份 information_schema 数据库是不被允许的，因为它很可能是你的服务器在复位后瘫痪。

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Backup / Restore
zh_cn: 备份 / 恢复

source: Backup Content
zh_cn: 备份内容

source: Backup Execution
zh_cn: 备份执行

source: Backup Execution Method
zh_cn: 备份执行方法

source: Backup File:
zh_cn: 备份文件：

source: Backup Files
zh_cn: 备份文件

source: Backup Profiles
zh_cn: 备份 Profiles

source: Backup Progress
zh_cn: 备份进度

source: Backup Progress ...
zh_cn: 备份进度 ...

source: Backup Project
zh_cn: 备份项目

source: Backup Project:
zh_cn: 备份项目：

source: Backup Projects
zh_cn: 备份项目

source: Backup Selected Database Completely
zh_cn: 完整备份所选数据库

source: Backup Thread cannot connect to MySQL
zh_cn: 备份线程不能连接到 MySQL

source: Backup Type
zh_cn: 备份类型

source: Backup Type:
zh_cn: 备份类型：

source: Backup all tables of the selected databases. Use this option if tables are added to databases frequently. Note that your backup content table selection will be ignored.
zh_cn: 备份所选数据库中的所有表。如果表被频繁的增加到数据库就使用这个选项。注意：选择备份表内容的部分将被忽略。

source: Backup all tables. Use this option if tables are added to schemas frequently. Note: your backup content table selection will be ignored.
zh_cn: 备份所有的表。如果表被频繁的增加到数据库就使用这个选项。注意：选择备份表内容的部分将被忽略。

source: Backup cancelled.
zh_cn: 备份取消。

source: Backup data loaded.
zh_cn: 已载入备份数据

source: Backup error
zh_cn: 备份错误

source: Backup file %s written successfully.
zh_cn: 备份文件 %s 写入成功。

source: Backup file processed.
zh_cn: 备份文件进度。

source: Backup file processing cancelled.
zh_cn: 备份文件进度取消。

source: Backup finished
zh_cn: 备份完成

source: Backup finished.
zh_cn: 备份完成。

source: Backup of information_schema
zh_cn: information_schema的备份

source: Backup restored.
zh_cn: 备份恢复。

source: Backup stopped
zh_cn: 备份停止

source: Backup written to file '%s'.
zh_cn: 备份写入文件 '%s'。

source: Backups Are Currently <b>Not Scheduled</b>
zh_cn: 当前备份 <b>不是预定的</b>

source: Backups Are Currently <b>Scheduled</b>
zh_cn: 当前备份 <b>是预定的</b>

source: Backups Are Currently <b>Scheduled</b> for this Project.
zh_cn: 此项目的当前备份<b>是预定的</b>。

source: Bad port number value '%s' for option
zh_cn: 选项的错误端口号值 '%s'

source: Bar Graph
zh_cn: 直方图

source: Bar-Graph
zh_cn: 直方图

source: Base directory:
zh_cn: 基本路径：

source: Before a new user account can be created the list of current user accounts needs to be retreived. Please select Refresh User List from the popup menu of the User Account list.
zh_cn: 在新的用户帐户能被创建之前，当前用户帐户列表需要刷新。请从用户帐户列表的弹出菜单选择刷新用户列表。

source: Berkeley DataBase (BDB) version.
zh_cn: Berkeley DataBase (BDB) 版本。

source: Besides this, there are %i backup projects currently scheduled for the current user.
zh_cn: 除此之外，当前用户还有预定的 %i 备份项目。

source: Big Tables
zh_cn: 大表

source: Binary Log
zh_cn: Binary 日志

source: Binary Logfile Name:
zh_cn: Binary 日志文件名：

source: Binary log will be rotated automatically when the size exceeds this value. Will also apply to relay logs if max_relay_log_size is 0. The minimum value for this variable is 4096.
zh_cn: Binary log will be rotated automatically when the size exceeds this value.如果 max_relay_log_size 为 0 ，也将应用到 relay 日志。这个变量的最小值是 4096 。

source: Bind to IP:
zh_cn: 绑定到IP：

source: Binlog Options
zh_cn: Binlog 选项

source: Binlog cache size
zh_cn: Binlog 缓存大小

source: Block size to be used for MyISAM index pages.
zh_cn: 用于 MyISAM 索引页的块大小。

source: Block size:
zh_cn: 块大小：

source: Browse to the Target Directory
zh_cn: 浏览目标目录

source: Buffer Pool Size:
zh_cn: 缓冲池大小：

source: Buffer length for TCP/IP and socket communication.
zh_cn: TCP/IP 的缓冲区长度和 socket 通讯。

source: Buffer that is allocated to cache index and rows for BDB tables. If you don't use BDB tables, you should start the MySQL server with --skip-bdb to not waste memory for this cache.
zh_cn: 已被指定给 BDB 表的缓存索引和记录的缓冲区。如果你不使用 BDB 表，你需要使用 --skip-bdb 启动 MySQL 服务来节约内存。

source: Buffers
zh_cn: 缓存区

source: Bulk insert buffer size
zh_cn: 批插入缓冲区大小

source: Byte
zh_cn: 字节

source: CREATE Script for Table '%s'
zh_cn: 针对表 '%s'创建脚本

source: Cache Size
zh_cn: 缓存尺寸

source: Cache type
zh_cn: 缓存类型

source: Caches
zh_cn: 缓存

source: Can be used to restrict the total size used to cache a multi-transaction query.
zh_cn: 被用于多事务查询的总的缓存大小的限制。

source: Can't open file.
zh_cn: 不能打开文件

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancelled.
zh_cn: 取消

source: Cannot add empty host.
zh_cn: 不能增加空主机

source: Cannot clone MySQL connection.
zh_cn: 不能克隆 MySQL 连接。

source: Cannot connect to MySQL Server. %s (Error Number %d)
zh_cn: 不能连接到 MySQL 服务 %s (错误编号 %d)

source: Cannot create new backup task.
zh_cn: 不能创建新的备份任务

source: Cannot flush tables with read lock.
zh_cn: 因为 read 锁不能刷新表。

source: Cannot set ANSI quotes.
zh_cn: 不能设置 ANSI 引用。

source: Cannot start transaction.
zh_cn: 不能开始事务

source: Caption
zh_cn: 标题

source: Caption:
zh_cn: 标题：

source: CaptionLbl
zh_cn: 标题Lbl

source: Catalog
zh_cn: 目录

source: Catalogs
zh_cn: 目录

source: Change...
zh_cn: 更改...

source: Changed
zh_cn: 已更改

source: Changed server variable '%s' to '%s'
zh_cn: 更改服务变量 '%s' 为 '%s'

source: Character Set
zh_cn: 字符集设置

source: Charsets directory:
zh_cn: 字符集设置路径：

source: Check Method
zh_cn: 检查方法

source: Check Result:
zh_cn: 检查结果：

source: Check Table
zh_cn: 检查表

source: Check Table Progress ...
zh_cn: 检查表进度 ...

source: Check Table:
zh_cn: 检查表：

source: Check Tables
zh_cn: 检查表

source: Check method
zh_cn: 检查方法

source: Check tables
zh_cn: 检查表

source: Check time:
zh_cn: 检查时间：

source: Checking table(s)...
zh_cn: 正在检查表 ...

source: Checking tables ...
zh_cn: 正在检查表 ...

source: Choose Option &File
zh_cn: 选择选项文件&F

source: Choose Target Directory
zh_cn: 选择目标目录

source: Choose an Option File
zh_cn: 选择一个选项文件

source: Choose schema
zh_cn: 选择数据库

source: Choose the configuration file to be edited. Note that several files can be processed when the server starts.
zh_cn: 选择配置文件可被编辑。注意：当服务启动时有几个文件可被处理。

source: Choose the option file to be edited.
zh_cn: 选择要编辑的选项文件。

source: Chroot mysqld daemon during startup.
zh_cn: 在启动期间 Chroot mysqld daemon 。

source: Clear Complete Content
zh_cn: 清除全部内容

source: Clear Image
zh_cn: 清除图象

source: Click 'New Profile' to create a Backup Profile.
zh_cn: 点击 '新项目' 来创建一个备份 Profile 。

source: Click here for more information
zh_cn: 点击查看更多信息

source: Click the Start Service button to start this service. If the service cannot be started please check the Log Messages.
zh_cn: 点击开始服务按钮来开始这个服务。如果服务不能开始请检查日志信息。

source: Click this button to start the MySQL Server.
zh_cn: 点击这个按钮来启动 MySQL 服务器。

source: Click this button to stop the MySQL Server. <small>Be aware that all connected users will be disconnected!</small>
zh_cn: 点击这个按钮来停止 MySQL 服务器。 <small>注意！所有的连接都将被切断！</small>

source: Click this button to stop the MySQL Server. <small>Be aware that all connected users will be disconnected!</small>
zh_cn: 点击这个按钮来停止 MySQL 服务器。 <small>注意！所有的连接都将被切断！</small>

source: Click to add or remove this option from the configuration file. If this option is not set, the default or a value in a more general section in the configuration file will be used.
zh_cn: 点击在配置文件中增加或移除选项。如果这个选项没有被设置，配置文件的默认值将被使用。

source: Client Information
zh_cn: 客户端信息

source: Client error messages in given language. May be given as a full path.
zh_cn: 给定语言的客户端错误信息。可能是特定的一个完整路径。

source: Clone user
zh_cn: 克隆用户

source: Clos&e
zh_cn: 关闭&e

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close Monitor
zh_cn: 关闭监控

source: Collation
zh_cn: 校对

source: Column Name
zh_cn: 字段名

source: Columns
zh_cn: 字段

source: Command
zh_cn: 命令

source: Command(s) that are executed for each new connection
zh_cn: 针对每个新连接，命令(s)被执行

source: Command(s) that are executed when a slave connects to this master
zh_cn: 当一个 slave 连接到这个 master 时执行的命令

source: Commands executed
zh_cn: 命令执行

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Comment:
zh_cn: 注释：

source: Common part of the directory path for all InnoDB datafiles. Default is the MySQL datadir.
zh_cn: 针对所有 InnoDB 数据文件的目标路径的公共部分。默认是 MySQL 的数据目录。
